TIME TO LIVE

Одним из самых важных навыков в современном мире является умение верно планировать своё время: необходимо сделать так, чтобы его хватило на всё задуманное, и в жизни не осталось места для неосуществлённых планов.
Чтобы спланировать всё и не забыть ничего, молодые люди используют не только бумажные дневники, но и различные приложения. Проблема в том, что в настоящее время существует много таких сервисов. Однако они либо имеют ограниченный функционал, сосредоточенный лишь на одной сфере жизни, либо слишком дорогие для обычного студента или школьника. Использование заметок, календаря, приложения для техники Pomodoro, трекера сна на одном устройстве является очень неудобным и тяжёлым занятием. В многочисленных иконках пользователь начинает путаться, а отмечать все каждый день не хочется – нужно заходить во все приложения. Саморазвитие начинает отнимать слишком много времени, использование  всех сервисов прекращается совсем. На рынке существуют альтернативы - многофункциональные сервисы, но зачастую они слишком дорогие для студентов и не могут подстроиться под индивидуального пользователя в отдельности. 
Учитывая эти проблемы, мы хотим выпустить бесплатное приложение, которое даст возможность создать свой собственный планнер с нужными функциями для конкретного пользователя. 
Это будет реализовано в виде блочного конструктора, в котором можно создать отдельные вкладки - сферы жизни. В каждой такой вкладке можно создавать блоки с одной функцией на каждый блок. Например, во вкладке «учеба» можно разместить расписание звонков, таблицу с домашним заданием на неделю и дедлайнами по ним. Формат таких вкладок будет удобен пользователю, потому что перемещаться по ним можно в один клик и не нужно закрывать/открывать бесконечные приложения для разных целей. Все будет организованно храниться в одном месте. Мы уверенны, что наш многофункциональный конструктор персонального ежедневника может сделать жизни студентов и молодых людей комфортней. 
